# Модуль 2 #

## 2.1 Функции

### func FunctionF()
Данная функция принимает в себя переменную userText типа string и выводит её в консоль.

### func MinimumFromFour () int
Данная функция принимает в себя 4 переменные number1, number2, number3 и number4 тип int и среди них находит наименьшее число с помощью цикла for и условной конструкции switch, сохраняет число в переменную minNumber и возвращает её в конце функции.

### func VotingFunction()

Данная функция получает 3 переменные x, y, z типа int, которые должны быть равны 1 или 0. Функция считает отношение суммы значений перменных и 2, чтобы определить по остатку каких цифр больше, тем самым выводит в консоль результат.

### func FunctionFibonaci()
Данная функция получает на вход одну переменную NumberInTheFibonacciSequence типа int, которая означает номер в последовательности чисел Фибоначи. Далее с помощью цикла мы находим необходимое число в последовательности, под номером, который мы указали ранее. В следующем шаге функция проверяет не равно ли вводимое нами число единицы или двойке, если да то выведет нам единицу, если же нет, то мы получим необходимое значение.

### func FunctionSumInt(numbers ... int)(int, int)
Данная функция получает на вход неограниченное количество переменных number типа int. Далее в переменную countOfNumbers записывается количество введённых чисел. Затем в цикле for все полученные значения складываются в переменную sumOfNumbers, а в конце функция возвращает количество чисел и полученную сумму.

___

## 2.3 Указатели

### func MultiplicationFunctionOfTwoNumbers(x1 *int32, x2 *int32)
Данная функция получает на вход два указателя на перменные x1, x2 типа int32, а далее просто выводят их значения в консоль.

### func SwapVariables(x1 *int, x2 *int)
Данная функция получает указатели на 2 переменные x1 и x2 типа int и меняет их местами с помощью дополнительной переменной n, затем выводит через пробел 2 изменённых указателей.
___

## 2.4 Структуры

### type MainStruct struct 

В данном задании я создал структуру MainStruct, которая содержит в себе переменную On типа bool, Ammo типа int, Power типа int. Далее описывается 2 метода структуры выше Shoot and RideBike, которые возвращают true или false. 

### func (m *MainStruct) Shoot() bool
Данный метод обращается к указателю на структуру MainStruct и должен вернуть значение типа bool. Буллевой переменной flag присваивается значение false, далее следует условной конструкция if, которая проверяет равно ли поле структуры On true и больше ли нуля поле структуры Ammo. Если да то меняет значение flag на true, затем вычитается единица у поля Ammo и возвращается значение переменной flag. Если же нет, то просто возвращается значение переменной flag.

### (m *MainStruct)  RideBike() bool
Данный метод обращается к указателю на структуру MainStruct и должен вернуть значение типа bool. Буллевой переменной flag присваивается значение false, далее следует условной конструкция if, которая проверяет равно ли поле структуры On true и больше ли нуля поле структуры Power. Если да то меняет значение flag на true, затем вычитается единица у поля Power и возвращается значение переменной flag. Если же нет, то просто возвращается значение переменной flag.
___
## 2.5 Строки

### func DetermineTheCorrectWordOrNot()
Данная функция получает какую-либо строку в переменную text типа string, далее в массив рун byteText присваивается значение text, тем самым мы получаем массив rune, которые и будем проверять. Затем с помощью условной конструкции if мы проверяем действительно ли первый символ является заглавной буквой и заканчивается ли строка точкой. Если да, то выводим надпись "Right", в противном случае "Wrong".

### func DeterminePalindromeOrNot()
Данная функция получает строку mainString типа string, затем в массив рун runeString присваивается значение mainString, тем самым мы получаем массив rune, которые и будем проверять. Далее с помощью обратного цикла for функция сохраняет по символьно из строки mainString в переменную comprasionVariable типа string. В конце мы проверяем равны ли строки, если да, то выводим "Palindrome", если нет то "No".

### func DetermineIfStringIsInAnotherString()
Данная функция  получает две строки mainString и subString, далее проверяет с помощью условной конструкции if  и метода Index содержится ли вторая строка в первой. Если да, то выводит индекс, с которого начинается подстрока, если же нет, то выводит -1.

### func RemoveEvenCharactersInString()
Данная функция получает строку mainString, затем в массив рун runeMainString присваивается значение mainString, тем самым мы получаем массив rune, которым мы будем работать.
Далее с помощтю цикла for мы убираем символы с нечётным индексом и сохраняем оставшиеся в строку reultString. В конце функция выводит получившиюся строку.

### func RemoveCharactersThatOccurMoreThanOnce()
Данная функция получает строку mainString, затем в массив рун runeString присваивается значение mainString, тем самым мы получаем массив rune, которым мы будем работать. Далее с помощью цикла for мы проверяем количество символов, которые встречаются в строке mainString, используя метод Count, если символ встречается только один раз, то добавляем его в строку resultString, если же нет, то просто пропускаем. В конце выводим полученную строку.

### func DetermineIfThePasswordIsCorrect()
Данная функция получает на вход строку passwordString, затем в массив рун passwordRune присваивается значение passwordString, тем самым мы получаем массив rune, которым мы будем работать. Далее проверяется длина массива рун с помощью условной конструкции if. Затем с помощью цикла for и множества проверяется подходит ли введённая строка под несколько условий: 1)Все ли буквы представленные в строке находятся в латинском алфавите. 2) Не содержит ли строка символа пробела. 3) Является символ буквой или цифрой. В последней условной конструкции if проверяется значение переменной right, которая инициализировано в начале функции. Если значение данной переменной true, то в консоль выводится "Ok", в противном случае "Wrong Password".

____

## 2.6 Обработка ошибок

### func ErrorFunction()

Данная функция получает на вход две переменные number1, number2 типа int, далее с помощью функции divide, описанной ниже, сохраняет значения в переменную result и err, затем с помощью условной конструкции if проверяет значение err. Если оно равняется нулю, то вывод надпись "Oшибка!!! Повторите попытку!" и возвращается к началу функции. В противном случае выводит значение result.

### func divide(a int, b int)(int, error) 

Данная функция получает на вход две переменные a, b типа int и выводят два значения: первое это целая часть от деление одного числа на другое с типом int, а другое со значением error.
___

## 2.7 Решение задач

### func FindHypotenuseThroughYwoLegs()
Данная функция получает две переменные leg1 и leg2 типа int64, и благодаря методу Hypot из пакета "math", находит и выводит значение гипотенузы.

### func AddAnAsteriskBetweenLetters()
Данная функция получает строку mainString, затем с помощью метода Replace добавляет в неё между каждым символом символ '*' и сохраняет это в другую строку resultString. Далее с помощью метода Trim, из строки resultString убирается один лишний символ '*' и строка resultString выводится.

### FindTheLargestDigitInNumber()
Данная функция получает строку mainString, затем в массив рун runeString присваивается значение mainString, тем самым мы получаем массив rune, которым мы будем работать. Далее с помощью цикла for функция перебирает массив рун runeString и с помощью условной контрукции if проверяет символ на цифру и с помощью метода Atoi из пакета "strсonv" конвертирует rune в int, если она больше переменной max, то max присваивает себе значение цифры. В конце функции переменная max выводится в консоль.

### func PrintNumberWithDigitsRaisedToSecondPower().
Данная функция получает строку mainString, затем в массив рун runeString присваивается значение mainString, тем самым мы получаем массив rune, которым мы будем работать. Далее с помощью цикла for и условной конструкции if мы проверяем является ли символ числом. Если да то конвертируем его в int, с помощью метода Atoi из пакета "strсonv", возводим в квадрат, обратно конвертируем в string и сохраняем её в строку resultString, если же нет, то выводим "Incorrect input! Please tru again." и вызваем повторно данную функцию. В конце функции выводим в консоль resultString.

### funcCalculationOfPhysicalValues.
Данная функция получает три глобальные переменные p, v, k типа int, затем вызывает три другие функции для подсчёта значений и выводит полученные результаты построчно.
___